1. Nome do projeto


Pequeno Clube


2. Breve síntese da proposta


Pequeno clube será uma plataforma de jogos infantis destinados a fins educacionais das crianças da educação básica, contando também com um espaço de socialização e discussão das atividades destinado a interação entre os usuários da plataforma e estímulo a competitividade através de classificações das melhores performances nos jogos.


3. Coordenador


Edison Camilo de Moraes Júnior


4. Equipe Técnica


A equipe técnica do projeto é formada por quatro pessoas, o orientador que possui ampla experiência em informática para a internet e três técnicos em informática (2 desenvolvedores e 1 desenvolvedor/design).


5. Justificativa da Aderência da Proposta ao Tema Escolhido


Em um mundo em constante evolução é fundamental educar as crianças em temas básicos como os fundamentos da linguística, da matemática e outras ciências, contudo com o advento das formas de entretenimento modernas tornou-se um desafio dos educadores manter as crianças de 2 a 5 anos (creches e pré-escola) focadas nas disciplinas apresentadas em sala de aula de modo a ter um rendimento satisfatório.
O Pequeno Clube objetiva ser uma solução para esse problema, com a apresentação dinâmica dos conteúdos e uma dose saudável de competição e interação social é possível manter as crianças interessadas nos assuntos e assim melhorar o desempenho delas em sala de aula.


6. Metodologia de execução


O projeto Pequeno Clube será desenvolvido baseado em uma engenharia de software de tipo incremental.


7. Detalhamento do Aplicativo / Gameplay e Enredo (Para o Caso de Jogos)


O primeiro jogo pensado é um jogo onde as crianças veem uma imagem e uma palavra faltando uma letra para que se complete a palavra, dadas todas as letras do alfabeto a criança deverá escolher qual letra completa a palavra apresentada.


8. Interface do usuário


Interface e wireframe detalhados no arquivo anexo.


9. Checklist de Funcionalidades do Aplicativo


Requisitos funcionais:
Código
	Funcionalidade
	AG001
	Cadastrar usuários
	AG002
	Recuperar senha
	AG003
	Efetuar Login
	AG004
	Executar jogos corretamente
	AG005
	Cadastrar tópicos no fórum
	AG006
	Responder tópicos no fórum
	AG007
	Exibir corretamente a aba suporte 
	AG008
	Enviar mensagens corretamente da aba responsáveis
	AG009
	Importar/criar jogos
	

Requisitos não funcionais:


Código
	Requisitos
	AG001
	Acessibilidade na web
	AG002
	Desenvolvido em Html5, Javascript, CSS e Python
	AG003
	Utilizando como SGBD o Mysql5
	AG004
	Servidor utilizando o Apache, Python e https com 6 GBytes de memória e 100 GBytes de HD
	AG005
	Qualidade do software
	AG006
	Teste de software
	



10. Áudio e música


O site não contará com áudio em momento algum.


11. Estilo e Referências


O site contará com estilo responsivo e visual inspirado no jogo online Club Penguin.


12. Ferramentas, Plug-ins e Dependências Usados no
Desenvolvimento do Aplicativo


O aplicativo será desenvolvido usando as APIs Virtual Studio Code e Repl.it, com banco de dados MySQL e um servidor web baseado em Python.


13. Ideais Adicionais e Observações


O site foi pensado originalmente para computador, mas ocasionalmente poderá ser executado em dispositivos móveis.
